Un usuario se loguea (ficcion no hay log) como una sucursal, hace un pedido de uno o diferentes articulos y sus respectivas cantidades, antes de hacer el pedido consulta el stock para ver que puede pedir y cuanto.

Cuando la sucursal hace el pedido a la casa central, se crea una orden y se le entrega un codigo de envio a la sucursal, es decir que se crea un envio tambien.

La sucursal puede ir viendo el envio, si esta (pendiente, en camino, entregado).

Un admin puede actualizar el estado de un envio (puede marcar cuando un envio sale de la casa central). Cuando el envio pasa de estar pendiente a en camino se actualiza estado de la orden a out, cuando el estado de la orden pasa a out actualiza el stock de los articulos disponibles en casa central. 

El admin es un usario tambien pero se supone que aprueba los pedidos y por ende da inicio a los envios.